
各位观众粉丝，许久不见，甚是想念啊~

今年开始，我终于开始尝试更新自己的视频了，但是因为各种原因，主要是因为自己咕咕咕~
距离上一次发的视频大概也有小半年了。

虽然我的博客还有保持比较稳定的踩坑记录更新，不过最近两个星期也算是停更了。
在我停更期间出了件大事情，相信大家都知道了~
黑神话:悟空 3A 大作 横空出世，横扫B站，简直如同游戏界的核弹试爆~

回看 悟空 的游戏画面是如此振奋人心
关于它，B站有太多 Up 主为他疯狂打 Call ，我也不需要过多赘述，吹爆就完事了~

说来也巧，我之前在影视公司实习担任 TD 技术指导，如今又到了游戏公司担任 TA 技术美术 岗位。
我的工作通俗地讲就是工具人，通过开发工具规范和简化美术流程，减少人为操作的繁琐和容易出错的问题。
无论是制作大型电影，还是制作大型游戏，都需要提高工业化程度，让团队产出更加高效且可靠~
悟空的出现无疑极大地激励了我们，但是想要更多这样好的游戏出现，还需要有更多好用的工具来覆盖整个生产线制作流程。

我们可以将游戏美术产出的流程简单看做工厂生产的流水线。
那么每个美术操作的设备就是我们所谓的美术专业软件 - 在我们这一行称之为 DCC 全程是 Digital Content Crcreation（数字内容创作软件）
但是这些专业设备是普适性的，不仅是中国的美国的工厂用它，可能比较好的设备全世界都趋之若鹜。
普适性带来的问题必然就是定制化层度不够高，如果是制作小型产品，可能这些问题都是可以忽略的。
但是如果追求大制作，高品质的话，专业设备需要一些技术人员来调校到适合生产线的参数，甚至做些小机器结合着专业设备两管齐下才能达到高效产出高质量的产品~
嗯，没错，刚才所谓的技术人员在影视行业称作 TD ，在游戏行业称作 TA 了
两个行业有部分重叠的地方，但是可谓是隔行如隔山，即便是重叠的地方细节上也是相差极大的。

说了这么多，接下来就来安利我这段时间整理开源的虚幻引擎 Python 工具集 Unreal PyToolkit。
所谓工具在手，天下我有。解放美术生产力，提高项目产出效率，此等好事，岂不美哉(王司徒)~

Unreal PyToolkit 是我这段时间独自踩坑 虚幻引擎的 Python 开发，归纳汇总的工具合集。
目前总共有五个工具，文档这里面有这几个工具的全家福，你看他们挨在一起多开心~

使用工具的话需要开启 Unreal 官方提供的三个插件，这里我给大家演示一下操作方法。
打开 Unreal 的 Edit->Plugin 搜索输入 script 即可找到三个插件~

下面就参照着 wiki 文档在引擎里面做一遍~

------------------------

有了上面这些工具加持，你就可以愉快地在 虚幻引擎 里面进行地编操作啦~
什么是地编？！~
既然你诚心诚意的发问了。(火箭队)
我们就大发慈悲的告诉你！
抱歉串台了~

3D游戏关卡的场景设计称为地编。在欧美国家也称为关卡设计师，是一个综合建模，贴图，材质，灯光的一个比较综合的职业，工作内容就是把美术资源全部整合到引擎编辑器中，可以说玩家最后看到的实际游戏呈现画面效果就是地编整合实现的。所以这个职业是一个在国内很缺乏人才的职位

如今翼狐网上线了一门全新的地编课程，讲师雨滴有着拥有多年CG经验，参与制作多部影视动画与游戏的制作。负责模型、材质、渲染、地编。参与过《星球大战》系列，《无主之地3》等3A大作

课程分为 预科班基础教学 和 特训营系统教学，大家可以扫描屏幕的二维码，或者点击视频的见解进行了解~

------------------------

好了,这个视频到这里就结束了。
如果你觉得这个视频做得还不错不妨一键三连一下~
你的支持将是我这位咕咕咕 更新视频的最大动力~



